Nivea Body Lotion memiliki banyak varian yang bisa kamu sesuaikan dengan jenis dan kebutuhan kulitmu, Mulai dari untuk memberikan kelembapan ekstra, mencerahkan hingga jenis body serum dan sunblock pun ada, Agar kamu tidak bingung untuk memilihnya, langsung saja cek 10 varian Nivea Body Lotion untuk berbagai jenis dan kebutuhan kulitmu ini!

1. NIVEA Daily Protect Sun Lotion SPF33, melindungi kulit dari sinar matahari seharian
Untuk melindungi kulit tubuh dari paparan sinar matahari sehari-hari, kamu bisa menggunakan NIVEA Daily Protect Sun Lotion SPF33 ini, Memakai produk ini secara teratur setiap hari akan bisa mengurangi efek negatif dari sinar matahari terhadap kulit tubuh sekaligus melembapkan kulit lebih dari 24 jam karena memiliki kandungan Hydra IQ, Perlindungan optimal dari sinar mataharinya bisa kamu dapatkan dari kandungan SPF33 lalu ada kandungan vitamin C sebagai antioksidan yang sangat bagus untuk melawan radikal bebas akibat paparan sinar UV dan polusi.

2. Nivea Intensive Moisture Body Lotion
Seperti namanya, Nivea Intensive Moisture Body Lotion ini merupakan varian khusus untuk perawatan kulit yang kering hingga sangat kering, Varian ini diketahui mampu melembapkan kulit secara intensif hingga 48 jam, 
Kandungan utama yang ada didalam losion ini berasal dari ekstrak biji anggur dan vitamin E yang mampu melembapkan kulit secara mendalam, Selain melembapkan, varian ini juga akan membantu pembentukan saluran hidrasi alami kulit agar terhindar dari kulit yang bersisik.

3. Nivea Sensational Body Lotion
Nivea Sensational Body Lotion dibuat secara khusus untuk kamu yang menyukai wewangian, Tak hanya melembapkan, losion ini juga menyediakan beragam pilihan wangi bunga yang menenangkan, Dengan aromanya yang lembut dan menyegarkan, suasana hatimu pun akan membaik, lebih tenang, dan terhindar stres, Losion varian ini cocok digunakan saat kamu bepergian atau sekadar menikmati waktu santai di rumah.

4. Nivea Extra White Instant Glow
Nivea Extra White Instant Glow ini cocok untuk kamu yang sering beraktivitas di bawah sinar matahari, Selain melembapkan, losion ini juga dilengkapi dengan kandungan UV protection dan pencerah yang akan membantu mencerahkan kulit yang gelap akibat sinar matahari.

5. Nivea Extra White Firm & Smooth
Nivea Extra White Firm & Smooth memiliki tekstur yang ringan dan cocok digunakan oleh kamu yang tidak menyukai losion dengan hasil akhir lengket, Dengan tekstur dan formula yang ringan, losion ini lebih mudah diserap oleh kulit, dan cocok digunakan pada iklim tropis, Sesuai namanya, Nivea Extra White Firm & Smooth ini memiliki klaim dapat mencerahkan kulit sekaligus mengencangkannya, Untuk mendapatkan hasil yang maksimal, kamu bisa menggunakan produk ini setiap sehabis mandi. 

6. Nivea Extra White Body Serum Anti-Age
Nivea Extra White Body Serum Anti-Age merupakan salah satu jenis pelembap yang bermanfaat untuk melindungi dan menghidrasi kulit, Body serum memiliki formula water based dengan bentuk molekul yang lebih kecil sehingga dapat memudahkan proses penyerapan secara lebih maksimal, Dengan formula yang ringan, nutrisi dari body serum mampu diserap hingga lapisan kulit terdalam. Penyerapan nutrisi body serum yang optimal akan membantu kamu untuk mengatasi masalah kulit secara langsung. Nivea Extra White Body Serum Anti-Age bekerja dengan merangsang pembentukan protecting barrier alami kulit agar terbebas dari penuaan dini.

7. Nivea Extra White Radiant & Smooth Body Cream
Untuk bisa mendapatkan kelembapan kulit yang lebih lama daripada body lotion, kamu bisa mencoba body cream sebagai pelembap, Body cream memiliki kandungan minyak paling tinggi di antara jenis losion lainnya dan diketahui paling efektif untuk melembapkan kulit sangat kering, Karena kandungan minyaknya yang tinggi, tekstur body cream cenderung lebih padat dan berat dibandingkan dengan body lotion biasa, Nivea Extra White Radiant & Smooth Body Cream sebaiknya hanya digunakan pada bagian tertentu yang membutuhkan kelembapan ekstra, seperti siku, lutut, dan tumit. 

8. Nivea Extra White Body Serum Hijab Cooling
Para hijabers umumnya mudah merasa panas dan gerah karena pakaiannya yang lebih tertutup, Losion biasa kebanyakan kurang cocok digunakan oleh para hijabers karena efeknya membuat kulit menjadi lengket dan terasa tidak nyaman. Tak perlu khawatir, kini kamu bisa terbebas dari rasa lengket dengan Nivea Extra White Body Serum Hijab Cooling, Lotion ini diformulasikan secara khusus untuk bisa memberikan hasil yang ringan dan mudah diserap kulit tanpa lengket, Kandungan mentol yang diberikan oleh losion ini akan memberikan efek sejuk seketika di kulitmu, Selain tidak lengket, losion ini juga mengandung pencerah dan UV filter yang diperlukan oleh kulit.

9. Nivea Extra White Repair & Protect
Nivea Extra White Repair & Protect  dibuat khusus untuk kamu yang memiliki kondisi kulit kusam akibat paparan sinar matahari, Dengan kandungan vitamin C dan bahan pelembap didalamnya, losion ini akan merawat tanda kerusakan kulit, seperti kulit kusam, bintik hitam, dan warna kulit yang tidak merata, Selain itu kulit yang kasar, bersisik, pecah-pecah, dan gatal juga bisa diatasi dengan penggunaan losion ini, Dengan kembalinya tingkat kelembapan kulit, kulitmu akan terlihat lebih sehat dan bebas kusam. 

10. Nivea Extra White Night Nourish
Tahukah kamu, kulit lebih efektif menyerap nutrisi saat beristirahat, Malam hari adalah waktu yang paling tepat untuk melakukan perawatan intens, Nivea Night Nourish Lotion adalah produk yang tepat untuk digunakan sebelum beristirahat, Kandungan white bio active, vitamin C, dan mela-control complex didalamnya efektif untuk mencerahkan dan mengontrol pigmentasi kulit, lho! Tak hanya itu, vitamin E dan Q10 yang ada didalamnya juga akan berperan sebagai pelembap, antioksidan, dan anti-wrinkle, Dengan pemakaian yang teratur, regenerasi kulit kamu akan terlihat lebih optimal.

11. Nivea Intensive Moisture Body Serum 48 jam
Kombinasi formula body serum ini dibuat khusus untuk  kamu yang memiliki tipe kulit kering hingga sangat kering, Serum ini dibuat dengan kombinasi grape seed extract, vitamin E, dan formula hydra IQ yang diketahui efektif untuk melembapkan kulit hingga 48 jam, Formula yang dimiliki body serum ini diklaim mampu mengatasi kulit rusak yang bersisik, gatal, kasar, dan pecah-pecah, Dengan kemampuan melembapkan kulit secara intensif, warna kulitmu bisa terlihat lebih merata dan lembut, Lengkap dengan kandungan SPF didalamnya, serum ini dapat kamu gunakan disiang hari.
